മസ്തിഷ്ക മാന്ത്രികം
എന്താണ് മസ്തിഷ്ക മാന്ത്രികം?
മസ്തിഷ്ക മാന്ത്രികം എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
മാന്ത്രികത്തിന്റെ ആ ശാഖയാണ്‌
മാനസികവും മനസ്സ് വായിക്കാൻ കഴിയുന്നതുമായ
കഴിവുകളെ സംബന്ധിക്കുന്നതുമായത്.
അപ്പോൾ പരമ്പരാഗത മാന്ത്രികത്തിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി,
ഇത് വാക്കുകളെ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു,
ഭാഷയിലെ തെറ്റിദ്ധാരണകളും, വാക്കുകൾ
കൊണ്ടാല്ലാതെയുള്ള ആശയവിനിമയം കൊണ്ടും
മറ്റു പല തന്ത്രങ്ങള്‍ കൊണ്ടും
ഒരു ആറാം ഇന്ദ്രിയതിന്റെ മായ സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു.
ഇനി നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ കാണിച്ചു തരാം എത്ര എളുപ്പമാണ്
മനുഷ്യ മനസ്സിനെ കബളിപ്പിക്കാൻ എന്ന്,
ഒരിക്കൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് മനസ്സിലാക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ.
താഴെ ഇരിക്കുന്നവരും പിന്നെ ഇവിടെ ഉള്ളവരുമെല്ലാം
എന്നോടൊപ്പം ചേരുവാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
എനിക്ക് വേണ്ടി ഇതുപോല
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കൂ, ആദ്യമായി,
ശരി, ഇനി ഒരു തവണ അവ തമ്മിൽ കൂട്ടിയടിക്കൂ.
ശരി, ഇനി കൈകൾ നേര്‍വിപരീതമായി പിടിക്കൂ.